係裂空咗？
點會喺度𠸏？
壁虎
唔通係因為六英雄齊集
所以佢主動走嚟呢度？
但係利可佢哋啱啱先同破空炎打完一場
而家就連太晶珠都已經用咗
點算好啊？
係復仇戰啊熱血沸騰啊，嚟啦，姐湯啊
姐湯
今次要更加落力啊，上啦，勇躍鴨
勇躍
我哋要將巴高哥同大家
嘅心意傳達畀對方啊
第雷喵
你可、羅伊、小點
我哋會盡全力支援你哋㗎
噴火龍
噉泰洛巴國事就交畀我啦，好
一於奉陪到底，呢個…
呢個
喺閃耀嘅彩虹彼端
你哋善用地理優勢散開啦
我會負責去引開裂空座，好
佢打算點做啊？
嚟啦…
嚟啦，呢邊啊噴火龍
激鬱一隻湯啊，用噴射火焰，激鬱湯
提波利姆，用念力
提波
蒂雷喵
用雜技啦
勇躍鴨，考證陣
用水流裂破，再用縮彈
得咗
配合得好好啊
唔好鬆懈啊，繼續上
噴火龍，連續使出空氣利刃
地雷喵，再用襲擊
噴射火焰
佢哋巧妙噉利用咗山谷地形
多角度攻擊，務求每招都打中
犀利咩？好嘢啊
就算打中咗都傷唔到佢啊
嚟緊喇，小心啊
避開啊，噴火龍
用同一招對付佢果然係行唔通啊，弊喇
隔咁遠出招根本就冇可能打得中
萊爾，要換過作戰計劃
一於用之前對破空炎有效嘅濕水作戰啦
濕水作戰？
不過有可能咁容易就用水包圍佢咩？
利用呢條瀑布
破壞岩石嘅話，就會有大量水湧過嚟
噉嘅話，應該行得通啊，大電海翼
伊賀
飛上上面啊
噴射火焰
唔好畀佢停啊
決一勝負啦
噴射火焰
飛雷喵，用魔法葉啦
勇躍啊，用水波刀
靠晒你喇，船長
復得攻擊
得咗
灰狼
佢呢招係龍尾？
噴火龍
船長
大電海鰻
船長？
小點
咁之快喇
好熱
勇躍啞，考斷咗
返嚟啦
救返船長啊，噴火龍點啊？
唔該晒啊，羅伊
辛苦晒喇，你好好唞下先啦
激氣啊
大電海燕，飛上半空，變開
太保，你舞，航母揮打，太保…
太保
然之後，用念力，奇波
飛雷貓，用魔法葉啦
大電海月，用電光
電海
好可惜啊，小點，仲未完㗎
係隻湯鵝？
嗰隻嘢…
清倉
好嘢啊，謝托亞
畀大家見識下你嘅靈魂，魅惑之聲
清倉
擲彈
呢招效果絕佳啊，擲彈
好嘢啊，萊爾
多謝利可你嘅助攻
擲彈
犀利啊
居然可以同烈空助打到呢個地步
又係流星群啊，噉就嚟多次啦
提波利姆，狂舞飛
提波利姆
大電海燕
點會噉㗎？
大黃蜂
變
你唔好唔記得仲有我哋喺度啊，船長
我哋上啦
皮卡
星龍復得攻擊
皮卡…
皮卡
唔係啩
船長
都係到此為止喇，你已經好型㗎喇
船長？
睇波利姆，你嚟咩？
唔該晒啊
唔該你啊，大電火炎，好好唞下
而家剩返羅伊嘅隻湯鵝咋
上喇，隻湯鵝
我哋仲可以繼續戰鬥
噴射火焰
再衝過，噴射火焰
萊爾佢仲未放棄
我都一樣
仲未想放棄住
我到呢一刻仲想同烈空助繼續對戰
爆波波
你願意同我一齊作戰呀？
八卦過嘅消息
好？
用原始之力
好嘢啊，效果絕佳啊
「魅惑之術」
「不顧我守住」
「用原始之力噴射火焰」
八哥哥，照劏我
你可，羅伊，仲有機會㗎
裂空座好明顯有受到傷害
證明大家嘅招式
對佢嚟講係有效㗎
雙方嘅體力都差唔多到咗極限喇
下一招就係決勝一擊
嚟啦，係畫龍點睛
巴高哥，耀星光星群
接球
檸檬
檸檬…
檸檬啊，竟然太精化咗？
呢啲係…
Pika
泰羅巴高斯居然將自己嘅
太晶能量分咗畀隻蛞蝓？
Get on
我第一次見到噉嘅現象咋
泰羅巴高斯，你果然好有趣
Get on
血醒腐爛蔗糖羅，速輪豎襲
蔗糖…
機會啊
赤兔
得…
得咗喇
我哋成功修復咗黑色裂空咗啊，謝托我
激動…
恭喜你啊，羅伊
犀利啊，羅伊，你嘅夢想實現咗？
多謝你哋，都係全靠大家咋
裂空咗
巴高高
巴高
遇到所有嘅六英雄之後
原本嘅力量都全部返晒嚟喇
太好喇，真係太好喇，巴高高
佢哋喺度啊
既然嚟到呢度，就唔好走散啊
我哋一齊迎接實現願望嘅時刻
我哋到咗喇，巴高高
係拉庫雅啊
麗斯塔爾同露西昂斯
仲有吉餅都喺度啊
大家睇落都好開心啊
睇嚟烈空助
佢都好想見到大家啊
由烈空助嘅回憶
路西昂斯嘅故事，佢同伴嘅往事
都令我感受到佢哋之間嘅信任
我都想同巴高哥仲有六英雄
大家一齊去拉庫亞
完成同路西昂斯之間嘅約定
六英雄已經齊集
而家我哋淨返去拉庫瓦呢步咋
返上去飛船開作戰會議啦
好
返嚟啦，裂空座
奇洛，點解佢唔聽我指示𠸏？
黑色獵空座係路西昂斯嘅寶可夢
睇嚟佢仲未認同羅伊你做佢嘅拍檔喎
唔係啩？
羅伊，就算係噉
肯入精靈球
應該係代表你有啲認同我啦，係咪？
為咗令你認同我係真正嘅拍檔
我會努力㗎，獵空座
激氣
佢想做咩啊？
唔通係想我哋跟住佢？
話唔定佢係想帶我哋去拉庫雅啊
我諗獵空座想帶我哋去嘅地方
應該只係得一個㗎咋，咁多位
準備出發啦
你哋唔使理我㗎，自己走先啦
芭蕾瓦小姐，真係好多謝你啊
真係好多謝你啊
你哋令到我有一段咁精彩嘅經歷
我覺得可以寫到一本
關於泰勒巴過師嘅好書
各位保重啊
一啲都唔好玩
返去啦，要同急冰大人報告
立特
係烈火嘅電遊啊
我哋而家身處於，為咗拉庫亞嘅途中
呢場冒險係因為外婆送畀我嘅釣餌而展開
因為外婆送畀我嘅釣餌而展開
我真係好期待之後
會有咩發現啊
尼可？
媽媽、爸爸
我出發喇
等我返嚟，有好多…故事要同你哋講
終於有機會同黑色獵空座對戰
仲令佢稍為認同咗我啲啲
我會變得更強
總有一日會成為配得上獵空座嘅訓練家
走出咗房間
同大家一齊見到好多未
知同令人激動嘅事物
唔係好識表達啊，媽媽
我而家前所未有咁興奮
「死にを訪らす」、「いつか」、「
僕すっかり忘れて」、「光り出した虹の先で」、「夢見つけた」
準備好未啊？
吉爾
嗯，準備好喇，可莉亞
我哋潛入卓越公司
揭穿斯皮萊爾嘅秘密
如果呢件事畀人發現咗嘅話，就弊喇
所以我哋咪特登變裝入嚟囖
但係你噉樣着反而仲可疑喎，吓？
你噉着先係…
你哋做咩啊？
快啲行啦，大梅吉歐大人
請睇下一集
「寶可夢地平線：被揭曉嘅真相」
「大梅吉歐嘅決心」，「千祈唔好錯過」